Answers:

1. What was the most interesting topic from what you have learned so far? (Why)
    Mənə görə ən maraqlı mövzular flexbox və git idi.
    Çünki flexbox vasitəsilə biz vebsaytları daha rahat yığa bilir, daha rahat responsive dizayn verə bilirik.
    Eyni zamanda flexbox vasitəsilə elementlərin yerini parent daxilində rahatlıqla dəyişə bilirik.
    Git isə bizə real proyektlərlə işləmək imkanı yaradır, onun vasitəsilə biz öz kodlarımızı rahatlıqla saxlaya bilərik, üzərində dəyişiklik edə bilərik.
    Ən əsası Git ilə işləmək bizim professional səviyyədə işləməyə kömək edir.



2.What can you do with what you've learned so far?
    İndiyə qədər öyrəndiklərimlə sadə template vebsayt düzəldib onun CSS hissəsində onu daha da düzgün formaya gətirə bilərəm.
    Eyni zamanda Position, Flexbox vasitəsilə elementlərin yerini və dizaynını dəyişə bilərəm.
    Və əgər hər hansı bir hissədə istisna vermək lazım gəlsə pseudo class vasitəsilə bunu rahatlıqla edə bilərəm. 